По игре:
1. Класс Room сделать не статик
2. Закрыть потоки изменения цвета
3. Info - сделать список jlabel которые можно выделять
4. Пометь голову
5. Допили смену скорости ( Сделаю рандомное ускорение или замедление )
6. Нужен счет, не понятно сколько и чего
7. Общий класс для старта
8. Условие победы
9. ЦВЕТА в enum
10. Сериализация
11. Класс проверки данных при десериализаии
12. Экран при перезаходе в игру полный или не полный
13. Автоопределение цвета
14. Сетеры для цветов настроить в вехний регистр
15. Дописать README
16. Lombok
17. jUnit
